♪Wenn die Dunkelheit hereinbricht und
wie ein Fluss fließt♪
♪Wir stehen an entfernten Enden abseits♪
♪Gebunden durch das Schicksal, kämpfen wir ohne Weg zurück♪
♪Wenn wir handeln, werden wir nichts bereuen♪
♪Der drohenden Vorahnung trotzen♪
♪Befreien Sie sich von verfilzten Strähnen♪
♪Verloren im Dunkeln, mit kalten Kugeln♪
♪Bis alles wie Rauch verschwindet♪
=Spiele ausblenden=
=Folge 14=
Platzieren Sie Ihre Wetten, kommen Sie, beeilen Sie sich.
Namenloser Neuling
gegen den König der Killer.
Du hast es geschafft, mich zu finden.
Gar nicht schlecht.
Eigentlich habe ich Sie nicht gefunden.
Es war Zhang Ahua, der Sie gefunden hat.
Zhang Ahua?
Wer ist er?
Das junge Mädchen, das Sie getötet haben.
Sie ist erst einundzwanzig.
Ich bin heute hierher gekommen
um diese Schulden für sie zu begleichen.
Du hättest nicht kommen sollen.
Überall sonst würde ich dich gehen lassen,
aber nicht hier.
Dies ist der Ort unter Gottes Blick.
Hier könnte man wirklich sterben.
Unser Plan ist nicht einfach gescheitert.
Es war völlig außer Kontrolle.
Es ist meine Schuld, dass er verletzt wurde.
Reden Sie nicht so.
Ich bin hierher gekommen in der Hoffnung
wir könnten uns einen Plan ausdenken.
Ich habe keinen Plan.
Er vertraut mir nicht mehr.
Und wenn wir ihn finden, was dann?
Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung.
Ich hätte nicht auf diesen Plan kommen sollen.
Weitermachen.
Ich verstehe es einfach nicht.
Sie haben Leute, die hinter Ihnen stehen,
dich abschirmen.
Mir wurde sogar gesagt, ich solle mich von Ihnen fernhalten.
Aber sieh dich jetzt an,
hast du es wirklich verdient?
Ich dachte
wenn es uns gelingt, ihn zu finden,
wir sollten ihm einfach die Wahrheit sagen.
Auf keinen Fall.
Absolut nicht.
Er hat so viel durchgemacht.
Und sein Gedächtnis ist nicht zurückgekehrt.
Im Moment ist er wahrscheinlich
in einem höchst instabilen Geisteszustand.
Wenn er noch einmal getroffen wird,
er könnte völlig den Halt verlieren.
Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass er den Verstand verlieren wird.
Und entwickeln Sie eine schützende Persönlichkeit.
Dieses andere Selbst hat keinen Grund.
Sein Besitzanspruch und seine Aggressivität sind groß.
Wenn es nicht rechtzeitig in Schach gehalten wird,
diese zweite Persönlichkeit
wird den Wirt langsam verzehren.
Komm schon, nochmal.
Ich werde jeden verraten, der dir hilft,
alle, die dich mögen,
und alle, die du magst,
in Geschenke nur für Sie.
Der Buddha bist du, der Rakshasa bist du.
Sieg!
Der namenlose Neuling hat gewonnen.
(Bahnhof)
Folgst du mir noch?
Bis Sie einsteigen.
Bis Sie mit dem Zug abreisen.
- Was?
- Songtai.
Songtai!
Was machst du?
Alle Platz machen.
Geh zur Seite.
Chef Wang,
Ich werde ehrlich zu Ihnen sein.
Ich bin gekommen, obwohl ich gejagt wurde.
Leute wie wir, beiseite geschoben,
sollten ihre Kräfte bündeln,
und gemeinsam die Wahrheit finden.
Was sagen Sie?
Beeindruckend für jemanden, der so jung ist.
Aber ich wurde suspendiert.
Diese Angelegenheit...
Ich kann nicht viel helfen.
Ich habe in dich hineingeschaut.
Ich weiß.
Du bist kein starrsinniger Narr.
Oh, du hast nach mir gesehen?
Ich habe auch ein bisschen über Sie recherchiert.
Der ausgeliehene Junioroffizier.
Ihr Lebenslauf ist etwas zu fiktiv.
Du bist zu misstrauisch
Ich kann es einfach nicht ertragen, zu gehen
ohne die Wahrheit.
Außerdem,
Ich habe ein Angebot, das Sie nicht ablehnen können.
Jedes Ersatztelefon, das ich besitze
hat eine eigene eindeutige Kontaktnummer.
Ich warne dich,
rede keinen Unsinn mit Han Xu.
Dr. Chen sagte bereits:
wenn er aufgeregt wird,
er wird die Vernunft verlieren.
Entspannen.
Ich möchte auch nicht, dass Chief Han verletzt wird.
Also,
Ich brauche dich
und Ihr Team.
Iss zuerst.
Ich lasse das Essen ausfallen.
Könnte vergiftet sein.
Und du?
Ich vertraue auch nicht.
Ich habe auf Ihren Anruf gewartet.
Master.
Chef Han.
Ich bin nicht dein Feind.
Aber auch nicht mein Freund.
Lass uns treffen.
Ich kann Ihnen helfen.
In Ordnung.
Gleicher Ort wie zuvor.
Acht heute Abend.
Ich hoffe, was ich dieses Mal sehe
ist keine Leiche.
(Wu; könnte gefälscht sein)
Ich werde Fragen stellen.
Antworte mir einfach.
Lassen Sie alles Überflüssige weg.
Du bist nicht der echte Wu.
Wer bist du?
Ich bin ausgeliehen,
ein Polizist mit dem Fall betraut.
Mein Name ist Songtai.
Ein Shaocong, Xiao Ran,
und der wahre Wu
ist vor zwei Monaten gestorben, richtig?
- Ja.
- Warum schauspielern Sie?
Der Plan der Station.
Fallnachstellung.
Das Ziel war, Sie zu triggern
um Ihnen zu helfen, Erinnerungen wiederzuerlangen.
Doch nun der Plan
ist fehlgeschlagen.
Sie sagen also:
Xiao Ran und An Shaocong
wurden nicht von mir getötet?
Wer hat es dann tatsächlich getan?
Ich warne Sie.
Reden Sie keinen Unsinn mit Han Xu.
Ich habe keine Ahnung.
Lassen Sie mich Sie noch einmal fragen.
Hängt das mit Wang Mingcheng zusammen?
Ich weiß es auch nicht.
Wenn ich sie nicht getötet hätte,
warum sind sie hinter mir her?
Chef Ma
den Tod von Zhang Ahua
und die Wache auf dich.
Der Plan stieß auf ein Hindernis.
Im Inneren des Bahnhofs,
jemand macht dich fertig.
Was ist mit Zimmer 405?
Ich habe nichts gefunden.
Aber während der Untersuchung
Ich bin auf etwas Merkwürdiges gestoßen.
Was ist das?
Xiao Ran.
Sie ist nicht wirklich deine Frau.
Xu.
Wann brechen wir aus?
Ich nehme Ran mit.
Ich kenne einen Weg hier raus.
Ich bin bereit, mit Xiao Ran zu verhandeln.
Ihre Frau Xiao Ran ist auch weg.
Nur die Toten stellen keine Bedrohung dar.
Xu!
Ich weiß
es ist schwer für dich zu verdauen,
aber es ist die Wahrheit.
Du lügst immer noch!
♪Warten auf den Duft der Blumen♪
♪Um die hohe Mauer zu überqueren♪
♪Warten auf das Ufer♪
♪Um den Sturm zu vergessen♪
♪Genau so♪
♪Ein paar Zentimeter verschwenden♪
♪Vom Tageslicht♪
♪Die Hälfte für die Erinnerungen♪
♪Die Hälfte für die Träume♪
♪Oh, kleines Boot♪
♪Wo gehst du hin♪
♪Keine Notwendigkeit, darauf zu antworten♪
♪Lass mich einfach♪
♪Sieh zu, wie du wegtreibst♪
♪In den Sonnenuntergangsglanz♪
♪Hab keine Angst♪
♪Diese Welt♪
♪So groß es auch sein mag♪
♪Aber es gibt immer♪
♪Jemand, der sich kümmert♪
♪Leuchtet wie ein Leuchtturm♪